Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ясуко
≪(Ана) Кьюки
Аналар, кеттік
Дайындықтан кейін
Барлығымен бірге көлікпен келіңіз.
Казуза
≪(Кёми) Васа-чан ше?
Ол әлдеқашан шықты
Не керек, Крюгер мырза?
Жалдамалы көлік келетін уақыт таяп қалды.
Иә...
Не? Әлі де артта қалды ма?
Уф
Бүгін күн ашық.
Көк
3D маневрлік жабдықтың табиғи жауы.
♬『Көк гүл』
♬～
Йоши
Жақсысың➡
Жексенбі туралы айту
Таңертеңнен бері жатырмын.
Жазғы демалыс
Баяғыда өтті.➡
Мацуока
Мацуокаға түссем де, бағаларым
Мен оның құлағанын қаламаймын.➡
Қараңызшы, әкем де оянды.
Тағам дайын.
Акио
Иә... бұл жақсы.
Қараңдар, Фумимо күріш.
(Фумино күрсініп)
Иә
Иә, сол – қамыр жағылған.
Сіз бірдеңені ұмыттыңыз ба?
Иә
Сіз сыйлық әкелдіңіз бе?
Менде бар
Ұялы телефондар туралы не деуге болады? Рәсім кезінде қуат көзін қосыңыз...
Бұл өте шулы!
Мен бастауыш сынып оқушысы емеспін. Хмм.
Иә?
Не болды?
Ах... мектеп...
Әй, олар оны қайта құрғалы жатыр.
Қайта құру?
Мектеп ғимараты ескі.
Мен жаңасын саламын.
♬～
Жылама, Якчан
Мен жыламаймын
Мен жылаймын
Сенің жылайтыныңа сенімдімін
Не? Бұл сенімділік
Датте Якчан
Өйткені ол өте нәзік
Ятчан шынымен➡
Мұндай көрініс
Бұл сізге жақсы көрінеді.➡
Каштан
Сіз және аксиома ханзада типісіз.
Ол танымал болғандықтан қиын.
Сонымен барлығы
Сіз қате түсіндіңіз.
Ей, тыныштал, тойла.
Бір рет кері қайтарудың құпиясы
Мен саған айтамын.➡
Ятчанды құттықтаймыз
Маған айту керек➡
Мен дұрыс үйлене алмаймын.
Киоко
Маған жібергеніңіз үшін рахмет.
Мынау да.
Жұмысты аяқтаған кезде маған хабарлаңыз
Күтудің қажеті жоқ.
Қашан бітетінін білмеймін.
Жарайды.
Мен жай ғана уақытты өлтіріп жатырмын.
Икуми
Игуми мырза!
Окудаира
Окудаира мырза. А, сәлем.
А? Ах!
Сіз қатысасыз ба?
Иә
«Иә» емес!
Мұнда неге жүрсің?
Оған сенің ағаңның еш қатысы жоқ, солай ма?
Жақсы.
Мен сенің қамқоршыңмын.
Саваной
Саваной-сан да шығады, солай ма?
А... жоқ, мен...
Қазірдің өзінде! Тез үйге бар
Сен де бүгін жақсы жүрсің, Аа-чан.
А... Сенпай
Хмм... Бүгін күн жақсы.
Бүгінгі жақсы күнді қарсы алу...➡
Шынымен...
Құттықтаймыз!
Хаха... Рахмет.➡
Сіз ше?
Ол Акира Окудайраның ағасы.
Ясуши Саванои
Киоконың жігіті?
Бұл жай ғана атау.
Сугимото
Менің атым Ясуми Сугимото.
Мм, қарсы болмасаңыз.
Сіз қатысқыңыз келе ме?
Иә?
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Кешіріңіз.
Сізге көп рахмет
Міне…｡ Сенпай
Құттықтайтын адам көп
Мен бақытты емеспін.
Рахмет
Мен сіздің сөздеріңізді бағалаймын.
Міне, міне.
Ах...
Уф. Жұмыс біткен бойда үйге кел.
Сіз қаншалықты өзімшілсіз?
Не? Денің сау ма? (Миямура) Иә.
Иә? Бұл сурет пе?
Себебі мен ұстазымнан үйрендім
Хмм.
Киоко үшін
Екеуі де менің тәлімгерім.
Әдеттегідей, аға
Сіз осындай киіммен жақсы көрінесіз.
Сондай-ақ Васа-чанға
Дәл осылай айтылды
Сіз шығасыз ба?
Иә. Жай серуендеу.
♬～
Сіз әлі ұйықтап жатырсыз ба?
Шинако
Ятчантара
Қандай құрметсіздік.➡
Бүгін шыға аласыз ба?
Мен уайымдасам да, сен көңілді жүрдің.
Әйтпесе
Көзімнен жас ағып жатыр.
Тағы да осындай жаман сөзді айтыңыз
Өйткені бұл шындық.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Біраз демалыңыз.
Иә
Сәлемдесу аяқталды ма?
Менің ағама
Мен кетейін деп жатырмын
Одан гөрі оны аяқтаған сен бе?
Бірден
Рәсім кезінде жыламаңыз.
Иә?
Мен сені сүйсем де
Wasa!
Бұл менмін
Мен сәлем беруге келе жатырмын.
Үш адам, бір адам
Сонда сіз ұрыстыңыз ба? ➡
Апалы-сіңлілер қалай себептік байланыста?
Босдық
Аксиома мырзаның хаты?
Мен оны алған жоқпын.
Мен көремін. Маған бере алмадың ба?
Бірдеңе дұрыс болмады.
Сұлу әпкелерімнің арасында танымал болу мен үшін мақтаныш.
Қараңызшы, ойы қарттың ойы.
Жан түршігерлік нәрселерді айтпа
(Кёки)
Өйткені, ұстаз, сіз мені тіпті мазаламайсыз.
Бұл сенсің
Бұл оның қаны әлсіз екенін білдіре ме?
Өкініштісі, оның соншалықты ақымақ адам.➡
Сіз осылай көрінесіз бе?
Біртүрлі?
Жоқ, бұл сізге керемет көрінеді.
Сіз кереметсіз, бірақ сіз➡
Өте сүйкімді көрінеді
Бұл сізге сәйкес келсе де
(Кёки)
Өйткені, бұл бір қарияның ойы еді.
(Істер)
Кешіріңіз. Бұл рас болуы мүмкін.
《Әлі айтасың ба?》
Ах
Не болды?
Фуми-чаннан
Телефон қоңырауы болған сияқты.
Сен маған бүгін туралы айтпадың ба?
Иә. Айтуға сәл қиын.
♬(Ағзаның өнімділігі)
Мен хат жібергім келеді…
♬～
Жылама
Иә? мен?
Иә
Ескі махаббат хаты сияқты.
Менің әлсіздігімді пайдаланып жатқандай сезінбе.
Бұл жай ғана жастық ұшқырлық емес пе?
Менде бәрі жақсы
Адамның өзіне айту
Хат бере алмаған адамнан
Мен жақсырақ
Қайсысы жақсы?
Бұл проблема емес.
Екеуі де керемет естеліктер.
Эй
Бұл лақтырылатын нәрсе.
Өйткені бұл басқа біреудің ісі.
Менің ойымша, Сугако-чанның мінезі нашар.
(Сугако)
Бұл шок терапиясы сияқты.
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Қараңдаршы, екеуінен де айласын асырған аңшы әйел.
Пайда!
Васа-чан, сен әдемісің.
♬～
Тодороки мен Бакуго!
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Шима
Эносима!?
Жарайды, мен қазір барамын.➡
Мен ағаммен келе жатырмын.
Мен сені көлікпен апарып тастаймын.
Не? Сол сияқты...
Тыныш тыныш
Олай болса, кездесу орны қайда? Иә.
Иә?Ах...
Иә, дұрыс.
Бентенбаши
Содан кейін, Бентенбашы кіре берісінде.
Мен күтемін.
[℡]О, мм... сәл күте тұрыңыз.
Иә?
♬～
≪(Кёки) Фуми
Ах...
Кешіріңіз. Мен сенің соңынан ердім.
Көптен бері көрмеген
А... иә
Ум...
Иә?
Бүгін болды, солай ма?
Әпкесінің үйлену тойы
Неге… неге мен
Рахмет
Ах...
Онда не жеуіміз керек?
А-чан
Хмм...
Кешіріңіз
Жоқ
Тіпті сенің ағаң да
Мен саған жабысып қалдым
Біреу тек жүргізуші болсын
Сен маған үйге барайын деп тұрсың ба?
Мен Фуми-чанмен бірге серуендеймін
Мұны еркін сезініңіз.
А-чан, сен энергияға толысың.
Күш-қуатқа толы және сыпайы.
Бірақ ол жақсы қыз.
Ал, жай ғана тұлға.
Мен көмектесе алмаймын.
Мен кішкентай кезімде
Ол қандай бала болды?
Дұрыс. Өткенде балапан сияқты
Әрқашан менің артымнан жүр.➡
Мен бастауыш мектепке бардым
Мен жаңа келген кезде➡
Күнде таңертең жыла
«Үлкен аға, мен барғым келмейді».
Ол – Лорд Широ.
Олай болса, апаң да бізге қосылсын.
Содан кейін тоқтаңыз
Хмм...
Әрине, мүмкін емес—қандай жағдай болса да, осындай зұлым тұзақ...
Ах
I
Мен ағаммен бірге жүргім келмейді.
А-чан
Мені ұятқа қалдырмаңыз
Иә... Кешіріңіз.
♬～
Фуми-чан
Сен қатты ашуландың.
Жарайды, ашуланатын шығарсың.
Сізді ашуландыратын нәрсені жасаңыз
Мен мұны істедім.
А, солай ма?
Мен және Фуми бұрыннан
Біз кездесіп жүрдік.
А... А?
Мен қорқыныштымын.
Менің айтайын дегенім, мен қалай тербелдім...
Сіз бәрібір таң қаласыз.
Ах...
Менің ойымша, бұл қалыпты жағдай.
Мен де, егер бұл біреудің әңгімесі болса.
Менің ойымша, сіз таң қалдыңыз.
(Васа)
《Якчан шынымен де➡
Мұндай көрініс
Бұл сізге жақсы көрінеді》
<Біз алғаш кездескен кезде
Ол кісі әпкемнің сүйіктісі болған>
<Сен не ойладың?
Мен шашымды тез қиып алдым＞
<Менің әпкем сыртқы түріне қарама-қайшы.
Мінезі дөрекі болғандықтан➡
Кем дегенде I
Мен саған сырт келбетімен ғана жақын болғым келді>
<Менің әдемі бейнесім
Тез енеді➡
Ол танымал болды.＞
《Қыздар оңай》
<Мен қазірдің өзінде бармын➡
Не болатынын білетіндер үшін
Мен кез келген нәрсені істей алатындай сезіндім➡
Менің оған мұрным көп емес.
Менің ойымша, бұл жігіт болды.➡
Әрине, оны жасырудың жолы жоқ.
Мен оны киіп жүрдім...>
(Киоко)
《Сіз драма үйірмесіне қосылдыңыз ба? 》
《Иә
Маған ойнауға кеңес берген біреу болды.
《Сосын мен де
Драма үйірмесіне қосылыңыз》
《Суретпен не істеуім керек? 》
(Киоко)
《Тіпті бір адам сурет сала алады》
(Кёки)
<Киоко да мен сияқты.➡
Шашымды қиғанда, өзімді де қидым.
Барлығын бақылайды.➡
Сүйкімді, бірақ... тітіркендіргіш.➡
Міне солай
Маған да қатысты ма?➡
Мен ойламаған сияқтымын>
《Ағымдағысы
Сұрамағандай болып көрейік.
<Жаралы жүрекке үндеу
Мен тіпті мектепті тастадым.➡
Қандай жағдай болмасын, менің ойым➡
Отбасына
Ол белгілі болады➡
Бұл тек сізге және маған арналған.
Құпия болғандықтан, мен қыңыр болдым.➡
Шынымен бақылаудан тыс
Бұл бала болды>
≪Фуми-чан. Келесіде осында барғыңыз келе ме?
Ивая
Иваака
Осы жерден
Біраз жүруім керек сияқты...
Қызықты көрінеді. Ол жерге бірінші рет баруым.
Мен де!
Ол қандай жер?
Айвая туралы айтатын болсақ...
Ах
Құдай тасқа тығылды ➡
Дүние қара түнекке айналды
Бұл қиын.
Тәтті
Ивато
Ама но Ивато оқиғасы?
Иватоның сыртынан
Мен қуанышты дауысты естідім➡
Аматерасу
Аматерасу деген не деп ойлаймын.
Сіз кететін бөлік➡
Сіз балаға ұқсайсыз, солай емес пе?
Ах...
Жұмыс уақыты 17:00-ге дейін
Қазір барсаң, уақытында келесің.
Тиби, үлкен апаңа сеніп, соның соңынан ер!
Онда мен бармаймын.
Барғыңыз келеді, солай ма?
Иә
Иә, бәрі. Бірінен соң бірі.
Оны алып, жалғастырыңыз.➡
Жолда төбе төмендеп барады.
Ал енді, Арнайы сынып… жарайды—
Бұл өте қараңғы.
Бауырым, менің алдымда жүр.
Сіз келгіңіз келетінін айттыңыз.
Өйткені
Бүгін не үшін келдің?
Ах...
Жүр, кеттік.
Өйткені мен Фумимен кездескім келді
Мен сенімен кездескім келмеді.
Қарт адамдар тегін
Сізге ұнайтын адам болса
Тек адамға назар аударыңыз
Сізге ұнайтын адамға
Олар жауап бермесе ше?
Пожалуйста, бас тартыңыз.
Мен...
Мен дұрыстап тастадым.
Бас тарту
Ересек болыңыз.
Иә
Фуми…｡➡
Кешіріңіз
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
♬『ｾﾝﾃｨﾌｫﾘｱ』
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory